ご購入ありがとうございます。

武器と防具がテーマのドット絵です。

この素材のサイズは【16×16】です。

全160種類
【想定用途】
・ゲームのアイコン
・手芸のモチーフ
・デコレーション

【利用規約】


■個人およびサークルの場合
　・商用可
　・図柄を元に作成された手芸作品の販売可

■企業の場合
　・商用以外での使用可
　・小規模(従業員5人以下)の場合商用可


【個人・サークル・企業共通】

・年齢制限のある作品への使用可

・加工改変可

・加工前、加工後含め素材の二次配布禁止
　※ゲームやアプリに使用する場合はファイル暗号化などで第三者が素材を流用できないようにしてください

・ホームページやウェブサイトのパーツ、非暗号化状態のブラウザゲームへの使用禁止

・素材の画像を利用したグッズ等の販売禁止


・著作権表記、利用報告不要
　表記していただける場合は以下をご利用ください
　【素材制作者名】@damagedgold
　【URL】http://damagedgold.wp.xdomain.jp/


【免責事項】
これらの素材の利用により生じた損害などに対して当方は責任を負わないものとします。

○規約の注釈付きページを用意していますのでこちらも参考にしてください
【規約注釈付きURL】http://damagedgold.wp.xdomain.jp/materials_info/


当規約文の引用を除く使用・流用を固く禁止します。

■以下アイコン名(仮)■
各行のテーマは　木製、鉄製、天使、悪魔、古代、深海、地、水、火、風、光、闇、聖、邪、霊、無　です。

テーマごとの武器防具種は　剣、短剣、杖、槍、斧、盾、兜、鎧、籠手、脛当て　です。

